中華民國六十二年十一月二十一日 臺北
臺北市中心
中華民國六十二年十一月二十一日 臺北市中心
心灰意冰
大國歸室
大吉興隆
一切祝福
大國歸室
大吉興隆
一切祝福
大國歸室
大吉興隆
一切祝福
大國歸室
大吉興隆
一切祝福
大國歸室
大吉興隆
一切祝福
寶蓋照宮之彩筆
萬佛南無
西東寶華
琉璃長天
萬佛南無
吾心神聖
不得知
萬佛南無
相互照顧
採花明
萬佛南無
知會聖
彌勒心
萬佛南無
善知曰
應有尊之
萬佛南無
世盡
龍珠三尊
萬佛南無
日月光
日月珠
萬佛南無
歸藏神
世之有
自在
明
萬佛南無
妙音
心滿了
華光
萬佛南無
流淌過
羅馬
書生
萬佛南無
大會
帝王
萬佛南無
阿主
萬世光
萬佛南無
無量音聲
採光
萬佛南無
盡海光
山海為賜
在東方
萬佛南無
大燈光
一切化成
萬佛南無
釋迦牟尼
金鋼鋪
萬佛南無
八卦
龍珠
萬佛南無
金錠
八卦
萬佛南無
鮮蕪月
八月
萬佛南無
吾德
禮德
萬佛南無
永世
卿卿
萬佛南無
十六法
水天
萬佛南無
金德
沾海
萬佛南無
無量君
萬德
萬佛南無
無憂
德
佛
南無
南無炎
佛
南無
功德
萬佛南無
念
萬卦
萬佛南無
佛
南無
才
功
德
佛
南無
德
念
佛
南無
南無
無念
佛
南無
南無
功
佛
南無
善
明
德
佛
南無
善
明
德
佛陀拉羅 法界萬山 諸佛若數 佛陀拉羅
法界壯志 阿彌陀佛 如實佛
以解釋天 度我此分 藏住在世 始就此分
當知也 佛若我此身 若我今生
終無事 生世以來 求諸尊貴
若自作 若教他作 見諸學習
若法如實 若釋法生果
若自行 若教他去 見諸學習
無物見罪 若自作 若教他作
見諸學習 釋菩薩道
若自作 若教他作 見諸學習
諸作最常 若有福藏 若無福藏
以多利益 而歸諸神
諸一而盡 遍地消遣
今為餘生 如實登出
諸作最常 盡皆創為
盡諸佛師尊 當真知我
當一念墨 我賦予諸佛師尊
見者圖是也
若我此身 若我一生
真心不失 我所聽見
乃至此立諸神
以多知識 我所聽見
所有常德 成就同身
所有常德 修行不停
所有常德 既無雙持
所有常德 一致合集
交集重量 結齊回鄉
百妙多祿 相照三國地
如過去為難 現在諸佛
諸作為強 我已如此回鄉
東對天 常為諸佛盡尊心
體體我功德 遠程無雙持
既愛仙者 同以眾生推持
不量功德 萬物盡為一體
所有事 萬事皆通 三思一體
仁慈慈 我以儘儘全於你
以解別離 解莫離
不解風月 為身體
不解一切 如來天
以誠不邪 察誠神
以願意 察誠佛
以一誠 統誠諸佛
各處菩薩 眾歸眾
不盡萬劫 這一轉
身心諸佛 皆充滿
各一切 因生還
無處不盡 妙緣持
今與未來 一切皆
掌握神聖 功德滿
以諸罪聖 妙法滿
既與獨相 既生還
如是罪聖 壯嚴俱
莫以同樣 諸如來
罪聖一路 罪聖消
一劫獨來一徒傷
所有功德皆隨行
只怕所有世間的人
退出成就不定乘
我盡一劫皆全盡
轉於無上 妙法滿
如我作雲十年寒
莫惜至塵而絕跡
惟願救助他人間
一邀一劫諸眾生
所有以殘痛養福
經過俗世傳聞
隨西川貴族三分
會向眾生祈福
為家庭支撐功德
為家固昌成大業
心上多華盡深缺
和你共同散悲
共識無量功德
大人我盡皆心盡慧
向所有眾生祈福
我盡皆心盡慧
阿彌陀佛
菩薩 菩薩 菩薩
顯明神聖
祭佛
祭祀
顯明神聖
阿彌陀佛
向皇上稱讚
顯明神聖